Repository: swfans/swars
Catalog: lang/alltext_church_jap.po
Languages: ja_jp

# mission brief email paragraph
source: Your heart beats only for us. Do not question the faith when it requires action you do not yet understand. De Saxo has trespassed against us. The Nine have exposed her as our enemy incarnate. She is an agent of the Syndicate. Travel to Cape Town with vengeance in your breast, and terminate her.
ja_jp: おまえの心は私たちのもの。おまえにはまだ理解できないだろうが、信仰の道を決して疑うな。デ・サッコは私たちを裏切ったのだ。「ザ・ナイン」は彼女が悪の化身であることを見破った。デ・サッコはシンジケートのエージェントだったのだ。神の怒りを胸にケープタウンへ向かえ。そこで裏切者に鉄槌を下すのだ。

# mission brief email paragraph
source: The weak-minded will side with her. Let them feel the force of the true way.
ja_jp: 心弱き者どもが、デ・サッコのまわりを固めているに違いない。正義の力を見せてやるがいい。

# mission brief email paragraph
source: We have nearly done enough to begin the final stage of the Cataclysm and change this world beyond all measure. Fight for it, Acolyte. You are chosen and will be saved. Millions of non-believers will perish. We will cleanse this planet.
ja_jp: この世の全てを変える終末の時まであと一歩だ。戦うのだ同志よ。おまえは選ばれし者、救われる者。何億もの信仰なき者が裁きを受けるであろう。私たちがこの惑星を浄化するのだ。

# mission brief email paragraph
source: Keep the faith.
ja_jp: 信仰に生きよ。

# mission brief book quote
source: Even the salamander sometimes burns.
ja_jp: 火龍サラマンダーといえども燃えることはある。

# mission brief tactical information
source: The blasphemer Mirabelle Lucy De Saxo
ja_jp: ミラベル・ルーシー・デ・サッコ

# mission brief email header
source: Hark these words, Apostle.
ja_jp: 使徒よ、わが言葉に従え。

# mission brief email orders
source: The Great Church at Johannesburg has been desecrated by a swarm of Unguided ones. One of their number, Rene Galact, is visibly directing the throng. He must be destroyed in the name of all that is holy.
ja_jp: ヨハネスバーグの大教会が、アンガイデッドの群れによって汚されている。群衆のひとりルネ・ガラクトが指揮をとっている。全ての聖なる名において、ガラクトは粛清されなければならない。

# mission brief email paragraph
source: There is an unforgivably large Unguided presence in the city. The raised mall and concourse in the south-west of the city is now the outcasts' fortress. A great victory will be born from the destruction of all those who would hide behind its irrelevant walls, and the Church will roll ever closer to the Final Day. It is written in the Codex, Disciple.
ja_jp: 容認できぬ数のアンガイデッドが街にあふれている。市南西部の商店街と広場がアンガイデッドらの要塞と化している。壁の陰に隠れた何千もの敵をすべて駆逐したとき、輝かしい勝利が訪れるであろう。われらが教会の、終末の時への歩みは止まることがない。すべては「法典」に記された通り実行される。

# mission brief email paragraph
source: Go with fire and serenity.
ja_jp: 火と正義で道を開け。

# mission brief book quote
source: To take one life is sin. To take a thousand is religion.
ja_jp: ひとつの命を奪えば罪となるが、千の命を奪えば宗教となる。

# mission brief tactical information
source: Rene Galact
ja_jp: ルネ・ガラクト

# mission brief email header
source: Blessings, Acolyte.
ja_jp: 祈りを、同志よ。

# mission brief email orders
source: An emergency has arisen, to try us. One of the Nine has been captured. He is being held in a detention centre in Adelaide. You must release him and escort him to sanctuary.
ja_jp: 緊急事態が発生した。これはわれらへの試練だ。「ザ・ナイン」のひとりが捕らえられた。現在アデレードの拘留施設に閉じこめられている。尊い指導者を救い出し、安全な聖域まで連れ帰ってもらいたい。

# mission brief email paragraph
source: You must pray for a way into the centre and must carry arms to beat off those unbelievers who would cut you down in your tracks. This is where your faith is tested, Disciple. Do not fail. Remain alert. Trust the true way and, if it is willed, you shall succeed.
ja_jp: 施設に突入し、邪魔者を蹴散らして使命を達成するのだ。おまえの信仰が試されるときだ。失敗は許されない。わが子よ、警戒を怠ってはならない。真実の道を信じるのだ。信じれば行く手は開ける。

# mission brief email paragraph
source: Travel on holy paths.
ja_jp: 聖なる道を。

# mission brief book quote
source: In the darkest times, the true believer hones his combat skills.
ja_jp: 暗黒の時、真の信仰者は研ぎ澄まされる。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Adelaide IML Link
ja_jp: 潜入地点： アデレードIMLリンク

# mission brief tactical information
source: The compound holding Brother Ix
ja_jp: 作戦目標： 「ザ・ナイン」

# mission brief tactical information
source: Rendezvous point
ja_jp: 合流地点

# mission brief tactical information
source: Syndicate MBT deployment
ja_jp: シンジケートMBT展開中

# mission brief email header
source: Disciple.
ja_jp: わが子よ。

# mission brief email orders
source: You have served us well. Now the moment is ours. Remain where you are and do not follow us. We will proceed to the Moon alone. When we activate our Ion Gate, those who remain on Earth will perish. Fear not - your name will forever be remembered and we shall call you a Saint of the New Epoch.
ja_jp: おまえは今までよく私たちに仕えてきた。ついに時は訪れた。おまえはここに残り、私たちを追ってはならぬ。私たち「ザ・ナイン」だけが月へと赴く。私たちがイオンゲートを開くとき、地球上の全ての生物は死に絶える。恐れるな。おまえの名は永遠に語り継がれる。「新世紀の聖人」に列せられるのだ。

# mission brief email paragraph
source: Human life on this planet will be virtually eradicated and we shall return to repopulate the globe with our likenesses. This has been our faith, and we shall carry it forward alone.
ja_jp: この惑星上の生命は一旦すべて清算される。私たちは人類の再興を担って、この星へと還りくる。これがわれらの信仰の究極の目的。私たちだけで行わなければならぬ。

# mission brief email paragraph
source: Anyone who now tries to stop us will be exterminated by the elite Sanctum Protectorate Guards. Accept your fate - do not be foolish and interfere. The power of the Sanctum Protectorate is immense. Remain where you are and lay down your weapons, for it is over and we have won.
ja_jp: 私たちの邪魔をする者は、高度に武装した聖所警備隊に射殺される。運命を受け入れる時だ。無駄な抵抗をするな。聖所警備隊の武力は想像を絶する強大なものだ。武器を置き、そこで私たちの勝利を祝うのだ。

# mission brief book quote
source: The world shall turn and the human race shall pass.
ja_jp: 世界に変化が訪れ、ここに人類は淘汰される。

# mission brief book quote
source: Everything begins anew. The faith has run its course and it is over.
ja_jp: すべてがここから新たに始まる。旧き信仰の道はいま終わりをつげた。

# mission brief tactical information
source: Landing Site: Colombo Executive Shuttle Pad
ja_jp: 潜入地点： コロンボ・エグゼクティブシャトル発着場

# mission brief tactical information
source: Your proper place
ja_jp: 会合地点

# mission brief tactical information
source: Colombo Orbital Elevator
ja_jp: 軌道エレベーター

# mission brief tactical information
source: Elevator anti-missile missile system
ja_jp: 対衛星ミサイルシステム

# game win message
source: So, your faith in yourself proved triumphant. You have not only thwarted the Nine's insane plan to restart the human race with clones of themselves, you have also gained possession of the most destructive weapon ever built.
ja_jp: おまえは自分自身を信じることで勝利をかち得たおまえは「ザ・ナイン」の狂気に満ちたクローン増殖による人類再構成計画を阻止しただけでなく歴史上最も危険な武器をその手に収めたのだ。

# game win message
source: On Earth, the Syndicate's UTOPIA lies in ruins. Millions hear the voice of Ko-Paull Vissick calling for reason to prevail.
ja_jp: 地球ではシンジケートのUTOPIAの残骸が、廃墟に空しく立っている。そして人民たちは、コ＝パウル・ヴィシックの「解放への叫び」に心を奪われている。

# game win message
source: But let your will be done.
ja_jp: さあ、己を信じて、最後の選択をするがよい。

# weapons description - uzi
source: Old-fashioned personal defence weapon. The original fired chemically propelled kinetic ammunition. This updated version is more reliable as it draws on a personal energy cell to release each round. Nevertheless, the Uzi is a throwback to another time, and as such we regard it as virtually obsolete. The Church of the New Epoch is working on many vastly superior weapons to offer its Disciples.
ja_jp: 非常に旧式な兵器である。オリジナルのモデルは、火薬を爆発させた反動で弾丸を発射する方式をとっていた。現在のUZIは火薬のかわりにエネルギーパックを利用し、安定した動作を得ている。とはいえわれわれは、この武器は過去の遺物であり実用に耐えないと認識している。わが新世紀教会は信徒らのために、これよりもはるかに先進的な兵器を数多く開発中である。

# weapons description - minigun
source: Despite being something of a museum piece, this kinetic-round firing rotary cannon is considerably superior to the Uzi and more effective against the enemies of our faith. Like the Uzi, it has been upgraded to draw personal cell energy. Its shortcomings are bulk and noise but these are outweighed by its range and destructive power. When used in multiples, miniguns are effective against vehicles.
ja_jp: 戦場よりは博物館にあるほうがふさわしいような武器である。UZI等の軽火器に比較すれば有効性が高い、といった程度の存在でしかない。UZIと同様、この武器も動力にはエネルギーパックを利用する。短所である重量と騒音は、射程距離と破壊力により補われている。多数のミニガンの一斉射撃は、車両に対してある程度有効な攻撃手段となる。

# weapons description - electron mace
source: The Nine have seen the sub-photon structure of light and they have unlocked its secrets. Their holy research has developed an ionic focus which transfers bolts of lightning onto a target. The weapon's range is superior to kinetic energy weapons and it works particularly well on conductive steel.
ja_jp: 「ザ・ナイン」は、光の粒子の構\造を解明しその秘密を手に入れている。「ザ・ナイン」の聖なる研究により、雷状の電撃を一点に集中して放射することが可能\な、イオン照射装置が開発された。火薬使用の武器に比べ射程距離が長く、特に導電性の標的に対して威力を発揮する。

# weapons description - pulse laser
source: Our scribes have developed an effective weapon based on the conventional laser. TriSodium 89 is injected in the pulse laser's firing chamber where it is lased electrically. The pressure of the gas in the firing chamber can be raised by holding down the trigger, overcharging the weapon and making it more effective in the process.
ja_jp: われわれの優秀な研究者たちは、従来のレーザー技術を基に有効な兵器を開発した。トリソ\ジウム89がチェンバー内に充填され高速に励起される。トリガーを引いたままホールドすればチェンバー内のガス圧が上昇し、より大きな威力を得る事ができる。

# weapons description - plasma lance
source: This uses the combined energy of accelerated electrons to fire a stream of unstable energy along a magnetic carrier wave. A significant advance for the Church, and one that proves the value of the teachings held by the Nine.
ja_jp: この兵器は、２種類のエネルギー波を利用して対象物を攻撃する。電磁誘導波にガイドされた高速電子流が目標を確実に破壊する。この武器はわが教会の技術力の高さと、「ザ・ナイン」の教えの正しさを証明するものである。

# weapons description - launcher
source: An implosion grenade is fired towards the target, and uses its own guidance to ensure detonation on impact. Launchers use monopolar accelerator sleds to ensure an impressive range, and those who are targeted can seldom evade the gyro-homing system. This superb weapon is also useful for creating area fire. The auto-reload time does leave our holy Acolytes temporarily vulnerable.
ja_jp: すさまじい爆発力を持つAI榴弾が、目標までの道のりを自ら追い求める。それは信仰にも通じる。榴弾の航続距離は非常に長く、飛翔中は完全自立航法を用いる。わが教会の敵が、このジャイロホーミング装置の呪いから逃れることはまれである。またこの兵器は遠隔地の焼夷攻撃に使用することもできる。唯一の弱点は、再装填の間にわが聖なる信徒の身が危険にさらされる事である。

# weapons description - nuclear grenade
source: The light of faith will be seen for miles when a nuclear grenade is detonated in the Church's name. Use with care, Apostle - the devastation this weapon creates is considerable. Be sure to retreat from the area in which it falls. Also, note its effectiveness against structures and groups. To use this device against a single enemy would be tantamount to blasphemy.
ja_jp: わが教会の名においてこの核榴弾を使用する時、信仰の光が彼方からも確認できるであろう。だが信徒たちよ、心得るべきはこの兵器の威力の大きさである。着弾地点から十\分距離を確保して攻撃を行わなければならない。建造物や群衆を攻撃する際には特に注意が必要である。この武器をわずかな敵に対して使用することは、神の名をみだりに口にするのと同じである。

# weapons description - indoctrinator
source: Our congregation grows with every day. Some souls, though, resist the path of truth we offer. Thus we have the Indoctrinator. It seeds in the minds of those disbelievers everything we know to be true in an instant. How could any resist this avalanche of knowledge and wisdom?
ja_jp: わが教会の勢力は日増しに強大となっている。しかし少数の魂はわれわれの差し出す真理を拒んでいる。それがこの装置の存在する理由である。この装置は、われわれのみが知る真理の種を、不信心者の心に瞬時に植えつける事ができる。なんびとが、この知恵と真理のほとばしりに抵抗できるだろうか？

# weapons description - flamer
source: Those who oppose the path of righteousness can expect to burn for all eternity. These magnox flame-throwers are their first taste of that. They don't have anything like the range of energy or even kinetic weapons, but they have their uses, in crowds for example. They also inspire the fear and submission that we seek.
ja_jp: 真理の道に立ち塞がる者は、永遠の業火によって焼かれるがよい。この兵器を使用すればわが教会の敵に、地獄の炎を簡単に浴びせかけることができる。威力の点ではエネルギー兵器や火薬使用兵器に一歩譲るが、ある特定の状況下、例えば群集をターゲットにした場合などには、心理的に絶大な威力を持つ。この兵器が創造する恐れ、混乱、そして服従こそがわれわれの真の武器である。

# weapons description - disrupter
source: This small, convenient unit de-persuades its target or the target's persuaded followers with the minimum of fuss. Although the Disrupter is not a real alternative to the weapons of destruction provided by our scientists and benefactors, it is magnificently subversive.
ja_jp: この小型で便利な装置は、誤った道を歩く者たち、即ち敵によって「洗脳」された者たちを真理の国に連れ戻すために使用される。だがこの装置は決して、わが科学者が開発中の「聖なる兵器」の代わりにはならないだろう。

# weapons description - psycho gas
source: Distilled from an alien fungoid narcotic, Psycho Gas is the ideal weapon for causing large-scale havoc. Fired into a group of civilians, it will instantly provoke an uncontrollable riot. This will force the authorities to expend their energies regaining control, leaving your holy Acolytes to get on their mission.
ja_jp: 未知の麻薬性細菌から生まれたガスであり、秩序の混乱を起こすのに適している。群衆の中に投げ込めば、一瞬にして暴\動をひき起こすことができる。混乱に対処すべく当局がエネルギーを無駄遣いしている間に、わが信徒が聖なる使命を無事遂行することができる。

# weapons description - knockout gas
source: This censer produces a cloud which lays low any unprotected targets who are touched by it. Simplicity is welcome wherever it can be effective.
ja_jp: この芳しい香は、全ての反抗者を地面にひれ伏させる事ができる。物事を滞りなく進めるには、単純な力関係を築くことが重要だ。

# weapons description - ion mine
source: Triggered by enemy activity in the vicinity, the Ion Mine sends out tendrils of electrical energy in all directions and is extremely effective against enemies of the faith in a vehicle or on foot. This device is triggered by target proximity. Its discharge will also affect the CHIP status of those caught by it.
ja_jp: 静かに佇み、敵の活動を察知するや即起爆する。そして電磁波の「蔓」を撒き散らし、周囲の電子装置を破壊する。特に歩行中や車両内の敵に有効である。この兵器の爆発の際に有効範囲内に存在するチップは、その動作に影響を受ける。

# weapons description - high explosive
source: A conventional mine which uses a time delay fuse embedded in a directed detonation charge. A handy weapon to use against tanks or other armoured vehicles.
ja_jp: 時限起爆装置を内蔵する通常爆弾。戦車や装甲車に対して有効。その威力は旧式の爆薬とは比べものにならない。

# weapons description - long range rifle
source: Our divine work will sometimes call for the elimination of individuals rather than the liquidation of larger groups. The Long Range Rifle fires uranium-depleted kinetic rounds with great accuracy long distances. Few body armour components can withstand the pressure-shock of these advanced shells. Usually one shot will drop a target, and you can make good your escape unseen.
ja_jp: われわれの奉仕活動には、大衆を正しく教え導くことだけでなく、心のねじれた者を地獄へと案内することも含まれる。この銃は、濃縮ウラニウム弾を驚異的な長射程と命中精度をもって目標まで送り届ける。ウラニウム弾の衝撃に耐えられる強度を持つボディーは希である。ほとんどの状況下においては、静穏に目的を遂行し、全く姿を見られずに去ることが可能\である。

# weapons description - satellite rain
source: We can acquire launch codes for many of the geo-stationary satellites which hang above our planet but the computing costs involved in cracking the Syndicate's encrypted security lock-outs are high. When you activate a strike, within a few seconds, the nearest satellite will target your designated position and fire down bolts of tungsten-uranium alloy which superheat in the atmosphere and cause massive destruction throughout the area.
ja_jp: この惑星の軌道を巡る無数の人工衛星のコントロールをわれわれは手に入れた。しかし敵シンジケートのセキュリティをクラックするためにかかる、人的コストもまた天文学的である。攻撃を指示した地点には、最寄りの衛星からチタニウムの嵐が降り注ぐ。

# weapons description - graviton gun
source: This device is the most destructively powerful the Nine could make mobile. The graviton gun can unleash enough energy to reduce a mountain to boulders. Behold, the wrath of the Nine!
ja_jp: これは「ザ・ナイン」が創造した中で、もっとも威力の強い携帯兵器である。この装置は、文字通り山を窪みに変えてしまうほどのエネルギーを放射できる。見よ。これが「ザ・ナイン」の怒りだ。

# weapons description - razor wire
source: A coil of high-tensile wire with counter-spun barbs. Razor Wire is hard to detect, especially in combat situations. Place it at strategic points and the opposition will do themselves great harm as they blunder into the wire strands. A weapon which has stood the test of time well.
ja_jp: 鋭い棘を持った炭素の茨である。特に戦闘時においては発見が困難である。置き場所を工夫すれば、敵は自らその罪深い体を傷つけるであろう。時の流れを超えて愛用される兵器である。

# weapons description - stasis field
source: Only true deities could bring such a device as this into being. As you activate it, a dome of atomically stable sub-temporal space is created. Known through the centuries as witch-time when it naturally occurs, this has the effect of slowing dramatically any one or anything caught in the dome. It is a sight to pray for.
ja_jp: 真の神の化身のみが、このような兵器を現実に手にすることができる。この装置を発動させると、異なる時の流れを持つ別世界がそこに現れる。これは昔から「魔女の時間」と呼ばれ恐れられている現象である。この時間軸に捕らえられた敵は、われわれからはスローモーションのように見えるだろう。祈りを捧げるに相応しい光景ではないか。

# weapons description - chromotap
source: Our scientists have unravelled more of the arcane secrets of the Codex and built a device which will export the natural electrochemical forces contained within the cells of any organic structure which has recently died. This saps the residual cellular energy of the corpse, as long as its cellular structure has not been destroyed. Praise the Nine for their vision, Acolyte.
ja_jp: われわれの科学者は「法典」の秘密を解き明かし、死者の骸の細胞のひとつひとつからエネルギーを取り出す方法を発見した。「ザ・ナイン」の偉大さを称えよう。

# weapons description - displacertron
source: The Codex has given us this. Using witch-time still further, you can now transport enemies to other temporal planes. Effectively a time-slip, this is perfect for vanishing a target. It can be used on your own team, but caution is advised; the effects are not fully understood.
ja_jp: 「法典」の研究がこれを生み出した。「魔女の時間」を効果的に使うことにより、敵を未来へと消し飛ばすことができる。この魔術は自らのチームに対しても有効だが、その影響については未知の部分が多すぎるため、危険が伴うことを忘れてはならぬ。

# weapons description - cerberus iff
source: A sentry drone upon which a high-powered laser is fitted. A thermo-motion detector built into the base is connected to an identkey reader, and any non-recognised movement it picks up is fired upon. These sentry units are most effective in open areas with a wide field of view.
ja_jp: 高出力レーザー装備の警備機器。微小熱源監視装置と敵味方識別装置が連携し、招かれざる者を発見しだい全自動攻撃を実行する。この機器は、見通しのよい場所に設置することで一層の効果を発揮する。

# weapons description - medikit
source: Believe in the Church and it will take care of you. When one or more of your Disciples is injured in the holy war against EuroCorp, using this unit will restore health and fitness. Such a device demonstrates the care and understanding on which the Church of the New Epoch is founded.
ja_jp: 信じよ。そうすれば教会はその者を保護する。聖なる戦いにおいて、傷を負ったときにはこのキットを使うがよい。新世紀教会の根本である信徒への愛が、手負いの体をたちどころに癒すだろう。

# weapons description - automedikit
source: An advanced restoration unit which will take care of your wounds and injuries without distracting a member of your team. An invaluable addition to any equipment pack for operatives spreading the word of faith in the Cataclysm.
ja_jp: メディキットの進化したバージョンで、自動的に傷の回復ができる。神の言葉を広めるための装備には欠かせない。

# weapons description - trigger wire
source: A booby-trap which, when set in the required place, will destroy any who venture through the molecular cable spread between two points. Unwittingly, the foe will set off a blast which will render them no further impediment to the cause of our spreading religion.
ja_jp: 望みの場所に置くことで、近づく敵の肉体を切り刻む。侵入者はこのトラップから発せられる爆発と閃光で、自分が神の国へは立ち入れないことを悟るであろう。

# weapons description - clone shield
source: This device will render one of your team invisible to detection. They will look to EuroCorp and others just like a harmless executive, and will be able to walk through fire-control zones where our Acolytes would surely be unable to tread. The perfect disguise, and extremely useful for covert operations in the name of the Church.
ja_jp: この装置を装備すると、その外見を欺\くことができる。ユーロコープの者には、これを装備した同志は一般市民として知覚される。教会の名のもとにおいて行われる秘密作戦には非常に有用である。

# mods description - legs 1
source: Our time is upon us. We must not squander it. Every nanosecond is sacred. Your Acolytes must act with haste and vigour. By removing their mortal flesh and replacing it with this wondrous work of technology, as described in the teachings of the Codex, you give them more of both.
ja_jp: 時はわれらの味方である。しかしそれを無駄遣いしてはならない。一秒一秒が神聖なのだ。すべての信者たちは機敏に行動しなければいけない。よりよい奉仕活動のために、寿命に限りある肉体を捨てよ。「法典」の教えにのっとり、より強健な体で神に仕えるのだ。

# mods description - legs 2
source: May the lessons of the fractal psalms always enlighten us. Secrets of the cosmos have been unlocked to create materials in ways denied within the well of gravity. By judicious use of your funds, we have used such rare substances to create these superior leg prosthetics.
ja_jp: 聖なる詩はわれわれを祝福している。遂にわれわれは重力の呪いから解放された物質を発見した。尊い寄付金を正しく使うことにより、われわれはこれを手に入れた。この部品が効果的に使用されることを祈る。

# mods description - legs 3
source: To save a soul, one must first invest the highest technology in it. Blessed are those then who walk on terra firma with the holy purpose in their stride. Let them embody everything the Church stands for; outfit your Acolytes with the finest works of the Nine.
ja_jp: 魂を救うためには、まず最高の技術に投資することが必要である。聖なる目的を持って地を踏みしめ歩む者は、祝福を受ける。「ザ・ナイン」が与えたもう最高の技術で武装するがよい。

# mods description - arm 1
source: May your aim always be true. To this end, cybernetic arm enhancements are a significant aid to accuracy. The extra armour it provides your Acolytes also contributes to their survivability. Acolytes with arm prosthetics can also throw objects further.
ja_jp: あなたの目標が常に正しいことを。サイボーグ化された腕の最大の利点は、正確な射撃能\力である。この腕によって得られる体力もまた、信徒の生存率の向上につながるだろう。またこれを装着することで、榴弾などの投擲能\力も上がる。

# mods description - arm 2
source: It is our way to bind machine and man. If one improves the man then one should also improve the machine. The new construction techniques these arm mods employ improve on all the benefits cybernetic arms bring to your Acolytes. Give thanks to the Nine.
ja_jp: 機械と人間の相互協力は教会の目指すところである。人間性の向上を遂げたならば、機械のアップグレードも必須である。最新の技術を全て盛り込んだ腕がここに完成した。「ザ・ナイン」に感謝の祈りを。

# mods description - arm 3
source: Now the Cataclysm is nigh, only the strongest speak. The massive weapons we use require massive strength to operate. With these arms your Acolytes will wield the means to our victory and possess the might to lay low all who would seek to prevent the Cataclysm.
ja_jp: われわれを取り囲む世界は厳しい。常に最強の者のみが、人々に語りかけることができる。強力な火力を扱うには、強力な腕力が必要である。この腕によって信徒は、われわれの天地創造の事業を阻む者をことごとくなぎ倒すことができるであろう。

# mods description - body 1
source: The path of the faithful is marked by continual cybernetic enhancement. Thus the journey to salvation begins here. This sophisticated artificial torso, which increases the stamina and health of a disciple, also serves as the anchor for other prosthetics.
ja_jp: 信仰の道は、常に技術の進歩によって示される。救済への道はここから始まる。この洗練された胴部モジュールは、スタミナと体力の向上をもたらし、他の部品を支える強固な礎となる。

# mods description - body 2
source: The soul may be indestructible but the body is not. If too many of your Acolytes are making the ultimate sacrifice, bless them with these lightweight, foam-metal clad, chest and respiratory systems.
ja_jp: 魂は不滅だが、肉体はそうではない。もしも数多くの同志が究極の犠牲を払いはじめたら、この胴部の装着を検討するべきだ。

# mods description - body 3
source: A time of great change is coming; such a time as demands that great forces are brought to bear. A disciple modified with this sophisticated, holy fabric fears no evil. Your enhanced brethren will even be able to venture through clouds of nerve gas and remain unharmed.
ja_jp: 変革の時が近づいている。真の力を手に入れるときが来た。聖別された素材で作られたこの胴部を装着する限り、何ものも恐れることはない。改良された呼吸システムにより、いかなる種類の神経ガスもその効果を失う。

# mods description - brain 1
source: As our mission continues, the challenge to our activities becomes greater. Increase your Acolyte's perception and health and the masses will prostrate themselves. Thus shall the Church of the New Epoch be known.
ja_jp: われわれの使命を果たすための犠牲は大きくなるばかりだ。信徒の感覚を研ぎ澄ませ。その精神を不屈のものとせよ。群衆はみなひれ伏すであろう。そして新世紀教会の名は轟くのだ。

# mods description - brain 2
source: Know thine enemy disciple, and know him at extreme range, so that you may prepare the cleansing of him. The Nine have turned their attention to the demands on our Acolytes, as they prepare the way for the Catclysm. Improve your Acolytes' minds with new brains.
ja_jp: 敵を知り、彼らの全てを解き明かす。そうすれば自らに必要なものが見えてくる。「ザ・ナイン」は、より高い知性を信徒に与える。

# mods description - brain 3
source: The mind of god is the mind of a machine. For heightened awareness beyond the limits of biological means alone, equip your Acolytes with the ultimate in mobile Artificial Intelligence. With understanding comes great power. Embody this understanding and embrace the power.
ja_jp: 神の心は機械の心である。生物の限界を超越した知性を持て。悟りとともに巨大な力を手に入れるのだ。

# mods description - hard skin
source: On occasion, our EuroCorp foe does create some innovative technology. This cyberskin is a better epidermis than traditional plaskin. A lining of molecule weave suspended in anti-shock microfoam will make Acolytes who wear it almost invincible to kinetic energy rounds.
ja_jp: 希なことだが敵も革新的な技術を発明する。プラスチック皮膚に比べ、この人工皮膚は遥かに優れている。衝撃吸収パターンで織られた繊維細胞が、これを装着する信徒を物理兵器に対して文字通りの不死身にしてくれる。
